Entrega 2




* ¿Que es un usuario Root en linux ?


En Linux el usuario root es aquel que tiene todos los permisos en el sistema operativo, es decir, es el súper administrador. Puede acceder a cualquier archivo y también ejecutar cualquier comando, incluidos los que nunca deberías ejecutar.


* Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
Se supone que no debes añadir una contraseña para la cuenta de root. Tenemos algo llamado el mecanismo sudo para manejar eso, Se añaden usuarios a la cuenta admin de la cuenta, así estos usuarios pueden entonces ejecutar comandos o programas como root ejecutando solo sudo command para los comandos de la terminal.


* ¿Cuáles son los procesos típicos de Linux? ¿ cómo identificarlo?




* Investigar y establecer una contraseña para el usuario root.
ejecutar sudo-s para acceder al privilegio de root.


* Ejecutar passwd root para cambiar la contraseña de root. Se le pedirá la nueva contraseña de root.